你们这是什么人业力军医，欢迎回到另一个剂量
视频我要回答的问题是什么是Yuka测试以及如何
您能最好地做好准备吗，我会在所有不同的部分留下时间戳
该视频的内容，以便你们可以跳过并单击到视频的任何部分
您想看一下不知道我是谁的视频我叫Nasir我是
如果你们想看看伦敦国王学院的二年级医学生
您还可以从我这里获得有关医学院的相关内容的更多信息
视频并订阅我的频道我在2013年参加了英国猫科考试，然后
在2017年，我再次取得了第99个百分位的成绩
使用我在
年，我已经掌握了这些信息，
将其转换为YouTube上的视频系列，以帮助大家打招呼
[音乐]可以帮助您获得最佳成绩
您可能可以通过修改一个
在线上，您无法向银行提问10,000多个问题和8个完整模拟
在我们进入此视频之前，请稍后再进行更多测试，我想说点大话
如果您将来要医疗，请向来自新西兰和澳大利亚的所有人打招呼。
那里的牙科学生，那么您可能知道入学考试已更改
从你的Matt到你的猫，这可能就是为什么你在看这个
视频，让我们从第一件事开始，什么是您可以测试的
您的猫代表大学临床能力测验，这意味着
这是一项旨在衡量您的特征和能力的测试
将来要当医生，而您不能通过五个来做到这一点
我将在本视频的稍后部分介绍不同的部分
您的猫是先前已知的英国猫的新名称，所以您的猫
与英国猫完全一样的测试，在结构上也一样
内容的时间安排和其他所有更改唯一的是
因此，它的名称就是我去年制作的有关准备和制作的所有视频
为英国猫学习的学生也将在今年申请U猫，并且
您可以在这些频道中找到散布在我这里的那些视频，然后我将
以及说明中的链接，所以为什么要参加不能考试的考试
如果您是想申请的高中生，请参加无法参加的考试
去英国奥地利的牙科或医学院
和新西兰，因此，如果您要申请其中一所学校，那您将
想要接受您无法测试我经常被问到的另一个问题是
我应该什么时候参加？您无法测试您是否打算去英国
医学院或牙科学校，那么您可以在7月之间的任何时间参加考试
1月1日和10月2日，如果您要在澳大利亚或新州参加考试
新西兰，那么您只能在7月参加考试
现在，英国考试将由想要申请医学或医学专业的学生参加
牙科学校是在他们高中毕业的最后一年夏天
您将于2019年9月开始今年的高中最后一年
那你想参加今年夏天不能考的那五个
在英国测试中测试的不同部分，因此其中的第一个
部分称为口头推理，也称为英语部分
本部分评估您快速阅读文章的能力，并
收集关于较大概念的所有重要信息，然后使用
信息，以回答随后的问题，决策这是
最新介绍给英国考试的部分，此部分评估您的
遵循逻辑的能力做出演绎并做出正确的判断
根据他们给您的信息，有时
令人困惑的信息，所以我认为这是最困难的事情
接下来是可怕的定量推理部分或数学部分
本部分将评估您理解数字或数字的能力。
图形或视觉形式或数据表中或段落中的数字，以及
然后使用这些数字快速执行计算，不要害怕
在数学部分，他们不会问你任何与
微积分，积分或类似的东西，在此进行了所有数学测试
本节很简单，也很基本，是我最喜欢的部分的抽象推理
测试您在不太明显的位置和方式中发现模式的能力
呈现一系列物体或形状，您将不得不尝试
弄清楚是什么模式或将
不同形状的这类问题很可能是
您一生中从未遇到过类似的问题
他们，所以本节将最充分地习惯，但是一旦您完成
足够多的问题变得非常有趣，最后我们有了
情境判断这通常被认为是最简单的性行为
或您需要最少学习的课程或您可能了解的部分
或您没有，但事实是您可以像其他任何人一样为它做准备
在本节的其他部分，您将看到一段
描述可能会使您的业务陷入困境的情况或情况
大学或在诸如Awards等医院的临床环境中，您将
要求评估与此场景有关的不同重要因素，或者
如果您处于那种情况下，哪些行为是正确的
现在我们知道了您比赛的五个部分正在测试
让我们来谈谈现在您如何实际为您准备比赛
可以测试，尽管您听到或听到的声音是100％
您可以准备，并且可以通过大量练习为它做准备
我不能太强调这一点，我真正相信实践是第一
与英国考试的好成绩相关的东西越多
您做的问题越多，您就会越发暴露于以下类型的问题中：
在测试中被询问，因此您越能在测试中回答他们
英国的未来是基于时间的测试，这意味着
您可能有14秒钟甚至没有回答的一些问题
花费了很多时间并弄清楚时间安排需要花费很多时间
练习，这对您早日学会掌握非常重要，我会
在今年夏天的未来几个月内发布更多您喜欢的视频，以帮助
你们为每个部分做准备抽象推理定量
推理口头推理情境判断和决策我一直
提倡尽可能多地练习，并且是最好的方法
这样做是为了使用在线问题库，例如由
表示他们是在线的，您可以向银行查询，该银行提供10,000多个
练习超过八项完整的模拟测试和超过十八项迷你模拟测试的问题
对我来说，这是足够的资源，并且有很多实践可以帮助您做到这一点
他们的在线问题库中内置了许多功能，例如能够
随着时间的推移跟踪您的分数，从而能够与其他人进行比较
正在为您比赛做准备的申请者，我会留下一个指向他们的链接
下方说明中的网站随时可以点击该链接，
如果您想在Instagram上关注我，请查看他们必须提供的服务
作为研究人员的医学生，可以更个人地了解我的生活，您可以
在此链接上这样做，不要忘了喜欢这个视频，并且
订阅此频道，如果您想了解更多，可以和医学院
我的相关内容就是我的相关内容，希望您过得愉快
一天快乐练习快乐学习，我会在下一个视频和平中见到你